Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Voici la boîte à lunch
que je t'ai empruntée.
Merci également, Président.
Désolé.
Je ne supporte
plus d'être loin de toi.
Via, je suis vraiment désolé.
Je suis désolé, s'il vous plaît.
Ça va mieux maintenant.
Le président va bientôt obtenir son diplôme.
Quand vas-tu avouer ?
Peut-être que je n'y suis pas obligé. N'est-ce pas ?
Et si
Tu as avoué
pendant la sortie scolaire ?
Via a quelque chose à dire.
Envie de churros ?
Je t'aime bien.
Je suis désolé, Via.
J'aime quelqu'un d'autre.
Je n'ai plus le béguin.
Oubliez l'idée de ne pas avoir de coup de foudre.
Ayez plutôt le béguin pour moi,
Puisque j'ai
un faible pour toi de toute façon.
Regardez-les.
Waouh, ils ont l'air complètement fous.
Ils sont tellement hyperactifs, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas,
Nous sommes toujours là pour vous.
Vos amis.
Je t'ai apporté quelque chose.
Joyeux anniversaire!
Ne l'enlève pas, d'accord ?
Promesse?
Mauvais.
Mangez d'abord. Ne sautez pas de repas.
Arkin !
Naya, j'ai l'impression que ça
fait longtemps que je ne t'ai pas vue au club de musique.
Pourquoi ? Tu m'as manqué ?
Kino a encore oublié sa boîte à lunch.
Attendez une minute, d'accord ?
Via?
— Oh !
— Vous me cherchiez ?
Hein?
Ton-
Voici votre déjeuner.
Vous l'aviez oublié.
D'accord.
— Tenez. Vous devriez manger d'abord.
— Merci.
Je m'en vais. Je ne veux pas
déranger.
Un inconvénient ? Non, pas du tout.
As-tu déjà mangé ?
Mangeons ensemble.
Non, ça va.
J'ai déjà mangé. Je suis rassasié.
Je suis vraiment rassasié. Merci de demander.
Arkin !
Arkin, rentrons à l'intérieur.
Continuons ce que nous faisions.
Nous répétons car nous allons
faire un duo pour la kermesse du club.
- Allez-y. Au revoir.
- D'accord.
Bonne chance. Prenez soin de vous !
Il n'y a rien de mal
à ce qu'Arkin ait une petite amie.
C'est plutôt une bonne chose.
Cela pourrait l'aider à mûrir.
Mais quel impact cela aurait
-il sur notre amitié ?
Hé.
Tu es dans la lune ?
Hein ? Ce n'est rien.
Je réfléchissais justement.
Ça vient d'un film que j'ai vu.
Il y a une scène en particulier
qui m'a vraiment fait réfléchir.
Qu'en pensez-vous ?
Imaginons qu'un garçon, qui a un meilleur ami,
se trouve une petite amie.
Que se passe-t-il ensuite ?
N'aura-t-il plus de temps
pour sa meilleure amie ?
Bien sûr.
Il préférait passer du temps avec
sa copine plutôt qu'avec son ami.
Les amis seront toujours là.
Même si les couples se séparent.
Tu sais, la copine
pourrait aussi devenir jalouse,
Il verrait donc probablement
moins souvent sa meilleure amie.
Je suis plutôt d'accord.
Mais pour moi, il faut
trouver du temps pour les deux.
Tu ne peux pas simplement laisser tomber ton meilleur ami
parce que tu as une copine.
Ils sont tous les deux importants.
Ce film a l'air sympa.
Comment s'appelle-t-il ?
Hein?
Oh-
Je ne me souviens plus.
J'ai oublié le titre.
Je crois que le titre est :
« L'histoire de la vie de Via et Arkin ».
Avouez-le.
Allez.
Ce n'est qu'un film.
Un simple film, hein ?
- Très bien alors.
- D'accord.
Étudions, tout simplement.
Droite.
Cela semble très similaire.
- Allons-y, Via !
C'est ça!
Oh mon Dieu!
Arkin, Arkin.
- Pouvons-nous prendre une photo avec vous ?
Oh mon Dieu,
tu es tellement beau.
Allez, Valeria !
Shay, règle-le pour moi.
Merci!
Je vais prendre des photos du match maintenant.
Hé, c'est pas ton/ta crush ?
Celui-là te plaît, n'est-ce pas ?
Et celui-là aussi.
Oh mon Dieu ! Oh là là !
Tu m'as trompé
tout ce temps ?
Nous sommes ensemble depuis si longtemps !
Espèce d'enfoiré !
Via, nous pouvons aussi le faire.
Waouh ! Qui était-ce ?
Incroyable!
Allez, allez.
- Via !
- Comment fais-tu ?
Pardon me.
Excusez-moi
, s'il vous plaît.
- Ne parlons pas trop fort.
- Quoi de neuf ?
Vous connaissez la chanson
« Je le dirai maintenant », n'est-ce pas ?
Oui. Pourquoi ?
Sois mon partenaire de duo.
On dirait que Naya va être en retard.
Moi?
Ouais.
Là-haut, sur scène ?
Kino, non, je ne veux pas.
Par voie électronique, s'il vous plaît.
Juste cette fois.
Kino, tu sais déjà pourquoi je ne peux pas.
Je ne veux pas !
D'accord. Je comprends.
Je chanterai donc seule.
Je vais y aller.
Mauvais!
Bien.
Je t'accompagnerai.
Vraiment?
Oui.
D'accord, allons-y.
Quelle
performance percutante et de très haut niveau !
De la part de notre représentant
de la chorale de l'école.
Pour maintenir l'enthousiasme,
faisons appel à nos prochains artistes.
Accueillons maintenant,
du Club de Musique,
Larkin Sanchez et sa chanteuse,
Aviana Diaz !
Allez Arkin !
Je t'aime!
Via, ne sois pas nerveux.
Tu peux le faire.
Kino, il y a tellement de monde.
Tout le monde me regarde.
Je ne crois pas pouvoir y arriver.
Gardez-moi à l'œil. D'accord ?
♪ Se regarder dans le miroir. ♪
♪ Je me demande pourquoi je n'arrive pas à admettre mes sentiments… ♪
♪ pour toi… ♪
♪ J'attends juste le moment parfait. ♪
♪ Ne soyez pas surpris et ne vous posez pas de questions. ♪
♪ C'est réel ! ♪
♪ Écoutez ma mélodie,— ♪
♪ reflétant mon enthousiasme. ♪
♪ Pas le courage de le dire à voix haute— ♪
♪ Mais ceci est une chanson— ♪
♪ Alors, je le dis maintenant. ♪
♪ Je t'aime bien. ♪
♪ Parce que c'est une chanson, ♪
♪ C'est pourquoi je l'ai dit. ♪
Tu es incroyable !
Absolument incroyable !
Via, merci beaucoup.
Tu me sauves la vie,
vraiment.
Et je ne te l'avais pas dit ?
Ta voix est incroyable.
Vous n'avez pas entendu tous
les applaudissements et les acclamations ?
Alors, qu'en pensez-vous ?
Recommençons la prochaine fois !
La prochaine fois ? Il n'y aura pas de prochaine fois.
Je l'ai fait parce que tu
n'avais pas de partenaire pour le duo.
La prochaine fois, si vous n'avez pas de partenaire,
Tu es seul !
Tu sais comment ça
s'est passé avec maman,
comment la célébrité et la musique
l'ont perdue.
Oui, je comprends.
Je suis désolé, Via.
C'est pourquoi ce que vous avez fait
pour moi compte tant.
Merci.
Dis à Naya de ne pas
être en retard la prochaine fois, d'accord ?
Elle a une jolie voix.
Mais elle était en retard.
Ta voix est meilleure.
Tu dis ça juste parce que
je suis juste devant toi.
Allez, je sais que la voix de Naya
est meilleure que la mienne.
Et puis, vous êtes
plutôt proches tous les deux, non ?
Ta voix est meilleure,
et que veux-tu dire par « proche » ?
Qui a dit ça ?
Vous avez failli vous
embrasser l'autre jour, non ?
De quoi parlez-vous ? Quand ?
L'autre jour, quand je suis venu
t'apporter ton déjeuner.
Attendez une minute, d'accord ?
Tu as trouvé qu'on
allait s'embrasser ?
Elle vient d'essuyer quelque chose sur mon visage !
J'étais même agacée
quand elle a fait ça.
Et
N'étions-nous pas d'accord ?
que notre premier baiser
serait avec l'un l'autre ?
Quand cela se produirait-il ?
Tout de suite.
Ici.
Aie!
Ça fait mal, Via !
— Je suis désolé.
— Pourquoi avez-vous fait ça ?
Je croyais que tu voulais une gifle.
Je suis désolé.
Je pensais que j'allais enfin
recevoir mon premier baiser.
Tu es vraiment
une joueuse de volley-ball, Via.
Voilà, vous avez compris.
Ah, oui…
Mon… mon premier baiser… sur la joue.
Droite.
Je vais aller prendre
l'air, Via.
Hein ? Ouais, il fait vraiment chaud
dans cette salle de musique.
Je sais. On dirait que…
Ça va ?
Mauvais?
Je vais bien.
Pourquoi ai-je fait ça ?
D'accord, Valeria High, à trois.
Un deux trois!
Valeria High !
Allez les gars, on peut le faire.
C'est ici que nous découvrons
qui se qualifie pour les championnats nationaux.
Donnons tout ce qu'on a.
On peut le faire. D'accord ?
Allons-y, Valeria !
- Allons-y, Via !
- Allez, Via !
Allez, Valeria !
Allez, Via !
Allons-y, Via !
C'est parfait !
C'est bon!
- Va-t'en, Valeria ! Va-t'en !
Tu as été incroyable sur le terrain, Via.
Pourquoi secoues-tu la tête ?
Pour moi, tu étais
le meilleur.
Si j'étais vraiment aussi bon,
on aurait dû gagner, non ?
Vous avez tous fait de votre mieux,
Et c'est ce qui compte.
Repose-toi pour le moment.
Je serai juste là, d'accord ?
Je pouvais vraiment ressentir la déception de Via
de ne pas s'être qualifiée pour les championnats nationaux.
Oui, Pa.
Au fait, Pa—
Laisse-moi faire les corvées
pour l'instant, d'accord ?
Via a le cafard.
Je m'occuperai
aussi de faire la vaisselle.
Je dormirai ici ce soir aussi.
Je me ferai
livrer le petit-déjeuner demain.
Ainsi, nous n'aurons pas besoin
de réveiller Via tôt.
Le pauvre enfant est épuisé.
Merci beaucoup, Arkin.
Ce n'est rien, papa.
Alors, où comptes-tu
aller faire tes études supérieures ?
Où que Via compte aller, espérons-le.
Mais j'ai l'impression
qu'elle subit des pressions.
Du coup, je n'en
parle plus vraiment.
J'irai peut-être
là où je serai accepté.
Je ne veux pas être loin d'elle,
mais je ne veux pas non plus
être un fardeau.
Je pense que Via est tout simplement trop timide pour dire
où elle souhaite vraiment étudier.
Elle pense peut-être que j'aurais
du mal à payer les frais de scolarité.
Mais j'ai mis de l'argent de côté.
J'attends juste qu'elle
me dise où elle veut aller.
Alors je ferai tout ce qu'il faut.
Je crois qu'elle pense
à Diliman.
C'est pourquoi je
dois aussi étudier davantage.
On dit qu'il est difficile
d'entrer dans cette université.
Tu peux le faire.
Rien n'est impossible
si on le veut vraiment.
Ce n'est pas facile, mais c'est possible.
Merci, papa.
Ils sont là !
Ils sont là ! Ils sont là !
Félicitations!
- Félicitations, Yanna et Sam !
Merci!
- Merci beaucoup.
- Tu vas vraiment nous manquer !
Bonne chance à l'université !
Bienvenue dans la vie étudiante !
Oh non, Luna pleure !
Oh non.
Hé, comment ça se fait que personne n'ait pleuré
à ma remise de diplôme ?
Parce que nous étions heureux
de ton départ.
Je suis content que tu aies obtenu ton diplôme !
Bien sûr.
Tu es insupportable !
Vous allez me manquer.
Très bien, très bien.
C'est dégoûtant.
Mais oui, vous allez tous me manquer aussi.
Aie!
Même si nous prenons tous des chemins différents,
nous resterons amis, n'est-ce pas ?
Ouais.
— Bien sûr.
— C'est exact.
Vrai.
C'est vrai ! Et à cause de ça,
câlin collectif !
Mangeons !
C'est tellement bon !
Même les confettis sont délicieux !
Et moi ?
J'ai tellement de chance, car
vous êtes devenus mes amis.
Je ne peux pas imaginer ma vie au lycée
sans toi.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Hein?
Pourquoi ne pas vous inscrire
au club de musique l'année prochaine ?
De toute façon, vous n'aurez
plus de volley-ball.
J'y réfléchirai.
Mais si je participe, je ne veux pas me produire
devant un public, d'accord ?
C'est parfait. Vous pouvez simplement apprendre aux
plus jeunes à jouer de la guitare.
Ça marche aussi.
Tu es promoteur du
club de musique ou quoi ?
Vous insistez.
J'adore la musique, tout simplement.
Si vous aimez autant la musique,
Alors pourquoi votre cursus universitaire ne porte-t-il pas
sur la musique ?
Eh bien, mon passe-temps et mon futur emploi
sont deux choses différentes.
J'ai juste l'impression que lorsque quelque chose
qu'on aime se transforme en travail,
On finit par s'en lasser.
Je ne veux pas me lasser de la musique.
On dirait que vous y avez vraiment
bien réfléchi, hein ?
En vieillissant—
Avec l'âge, je
vois vraiment à quel point tu as changé.
Toi aussi, tu ne le remarques juste pas
parce que c'est toi.
Mais toi aussi, tu as changé.
Eh bien, je suis content pour toi.
Hé, même si on change beaucoup de choses…
Quoi qu'il arrive, rien ne
change entre nous, d'accord ?
La façon dont nous nous traitons les uns les autres. Promis ?
Je le promets.
Au fait,
quelle est ta réponse ?
Que pensez-vous
du club de musique ?
- Hein ?
- Tu rejoins l'année prochaine ?
Veuillez vous présenter.
Avianna Diaz. Quatrième année.
Je chanterai
et jouerai de la guitare.
Mme Avianna,
Quelle chanson allez-vous
nous interpréter ?
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
"Sourire."
D'accord.
Veuillez chanter lorsque vous serez prêt(e).
♪ Je me surprends à sourire, ♪
♪ et c'est à cause de toi. ♪
♪ Les couleurs de notre
monde reviennent. ♪
♪ Je me surprends à sourire. ♪
♪ Je me surprends à sourire,
et c'est grâce à toi. ♪
♪ Les couleurs de notre
monde reviennent. ♪
♪ Tu me fais sourire. ♪
Merci.
Très bien, attendons les résultats.
Merci encore.
Je vais y aller, Kino.
Via, je suis désolé.
Hein?
Pourquoi t'excuses-tu ? Ce n'est rien.
Je sais que je ne suis pas si bon de toute façon.
Je suis désolé parce que…
On va se voir tout le temps
maintenant, même au club de musique.
Vous avez réussi !
Vous avez réussi.
- Quoi ? Sérieusement ?
- Oui, vraiment.
Tu as truqué
mon score, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait !
Ta voix était incroyable.
Ils furent même surpris.
Maintenant, je regrette un peu de t'avoir fait participer.
Suis-je égoïste ?
J'ai juste l'habitude d'être la seule
à t'entendre chanter.
Merci de m'avoir permis de participer.
Félicitations !
Bienvenue au club de musique.
Tu te fâcherais si je t'embrassais ?
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Aucune raison particulière. Je suis juste curieux.
Intrigué(e) ?
Est-ce cela qu'on appelle la puberté ?
Bon, alors, il n'y a rien
de plus à ajouter si c'est Kino.
Non.
Je ne me fâcherais pas.
— Je ne sais vraiment pas quoi faire.
— Tu étais vraiment à court de…
Il fait tellement chaud ici !
Hé!
Nous vous cherchions tous les deux !
Ouais.
Êtes-vous d'accord?
Hein?
- Hein ?
Quoi-
Quoi?
- Hein ?
Hein?
Je suis-
Ce que je veux dire, c'est…
Je crois que je vais aller prendre l'air.
Je vais juste y aller—
Au revoir.
Attendez, quoi ? Où est-il ?
Où va-t-il ?
Que s'est-il passé ?
Ca c'était quoi?
Je ne sais pas. Il a soudainement…
Il a soudainement eu chaud, je suppose.
Comment s'est passée ton audition ?
Avez-vous réussi ?
Je le savais!
Tu es incroyable !
Je te l'avais bien dit !
Montrez-nous ce que vous avez fait !
Luna et Kierra
étaient tellement bruyantes tout à l'heure.
Ils étaient si heureux,
comme si c'étaient eux qui
étaient entrés dans le club de musique.
Et ils
voulaient même que je chante.
S'il y a une réunion du club de musique,
prévenez-moi tout de suite, d'accord ?
Bien sûr.
Je vais y aller, Via.
Hein?
Tu ne viens pas ?
Probablement pas.
Je pars maintenant.
Au revoir.
Ma guitare.
Ah oui.
D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
Se sent-il mal à l'aise à cause
de ce qui s'est passé plus tôt ?
Ou bien pense-t-il que je suis fâchée contre lui ?
Yanna, Sam et Sevi me manquent aussi.
J'espère que rien ne changera
entre nous, tu sais ?
Certainement pas.
Mais oui, on dit que beaucoup de choses
changent quand on arrive à l'université.
Droite?
Même si les choses changent,
j'espère que notre amitié, elle, restera intacte.
Oh, s'il vous plaît.
Nous sommes un groupe solide.
Même à 90 ans, vous
n'aurez pas d'autre choix que de rester mes amis.
Waouh, quatre-vingt-dix ans, hein ?
Je suis sérieux!
En parlant d'université,
Luna et moi passons le
concours d'entrée en architecture en Espagne.
Et toi, Via ?
Quel cours
comptez-vous suivre ?
Je ne sais pas. Probablement là où
vous allez.
Quoi?
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Allez, l'architecture, c'est difficile,
surtout si ça ne vous intéresse pas.
Eh bien, je n'ai pas vraiment
de préférences, Luna.
Donc, où que vous
alliez, c'est parfait.
Je sais dessiner de toute façon,
c'est suffisant, non ?
Via aimerait probablement ça aussi.
Oui, peut-être.
Honnêtement, j'ai peur d'
aller à l'université seule.
Comme si je me retrouvais à nouveau sans amis.
C'est pourquoi je préférerais aller
là où sont Luna et Ke.
Mauvais.
Vous passez
aussi l'examen d'entrée en Espagne, n'est-ce pas ?
Hein ? L'Espagne ?
Hein ? Tu as un bug ?
Êtes-vous d'accord?
Oh, l'Espagne.
Oui, je suis dans le premier lot.
Il n'y a pas de cours de cinéma là-bas.
Ce sera donc mon
école de secours, au cas où.
Tu es resté silencieux pendant un certain temps.
Vous lisez la
même page depuis tout à l'heure.
Vous n'avez tourné aucune page.
Je suis au repos vocal parce que…
- Je suis chanteuse, vous vous souvenez ?
- Repos vocal.
Il est notre futur roi des concerts.
Mais si jamais vous nous oubliez,
je vous jure que je vous démolirai en ligne.
Je serai ton plus grand détracteur.
Luna veut étudier en Espagne uniquement
parce qu'il y a plein de beaux gosses là-bas.
Vrai.
Mais Sevi n'est-elle pas
une joueuse de l'équipe universitaire là-bas ?
Peut-être qu'il
me présentera quelqu'un.
Peut-être rencontrerez-vous enfin
votre âme sœur.
Imaginez qu'il pleuve en
Espagne et que quelqu'un dise soudain :
« Mademoiselle, vous risquez d’attraper froid. »
Voilà mon histoire d'amour.
Peut-être que c'est Sevi.
Beurk ! Sevi ? Sérieusement ?
- Non ?
- Certainement pas !
Non. Jamais.
Jamais.
Tu es fou.
Qu'est-ce que tu allais dire ?
Via, je suis désolé !
Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé.
Hé, Kino, qu'est-ce que
tu fais ? Lève-toi.
Je suis désolé d'avoir essayé de t'embrasser.
Je n'aurais pas dû faire ça.
C'est ma faute, Via. Je suis désolé.
Ça ne me met même pas en colère.
Bon, d'accord, c'est pardonné.
Allez, lève-toi.
Allez, vite !
Tu pleures ?
Vous êtes blessé ?
Avez-vous mal quelque part ?
Tu t'es écorché le genou ?
Qu'est-ce que c'est ? Dis-moi.
Via…
Je crois que j'ai des sentiments pour toi.
Comme ça?
Ici. G.
Attendez, faisons une pause.
J'ai faim.
D'accord.
- J'ai un sandwich ici.
- Mangeons.
Non, ça va. J'ai apporté à manger.
Allez, ça va.
Juste une bouchée.
— Vas-y.
— Ça va. Merci.
Allez.
Dépêche-toi.
- Très bien, juste une bouchée, d'accord ?
- Allez.
Ouais.
Tu as des miettes sur les lèvres.
Non, ça va. J'ai compris.
Attendez une minute, d'accord ?
Via?
— Oh !
— Vous me cherchiez ?
Tu te fâcherais si je t'embrassais ?
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Aucune raison particulière. Je suis juste curieux.
Non.
Je ne me fâcherais pas.
Non ? Est-ce qu'elle m'aime aussi ?
Ou est-ce tout simplement aussi facile pour elle,
comme si cela ne signifiait rien ?
parce que nous sommes juste des amis…
Mais, pour moi…
Je suis désolé, je crois que
je ne peux plus me retenir.
Et puis… peut-être qu’elle pourrait m’apprécier aussi.
Vous pourriez
bien finir ensemble.
Arrêtez ça. Vous êtes tous ridicules.
Ah, Via est là.
Approuverais-tu Naya, le cas échéant ?
♪ Alors, je le dis maintenant. ♪
♪ Je t'aime bien. ♪
Arkin, peux-tu raccompagner Naya chez elle ?
Allez, on y va.
Allons-y.
Kino, tu as de la chance,
tu le sais ?
Tu sais déjà ce que
tu veux faire dans la vie,
Et tu es bon en tout.
J'ai de la chance de t'avoir.
Quand on devient acteur,
Je suis peut-être même
votre plus grand fan.
La question est : est-ce que je veux être acteur ?
Je sais que je suis beau.
Tu es magnifique.
Votre costume vous va bien.
Vraiment?
Je suis fier de toi.
Mais...
J- juste un peu.
Je vais juste aller quelque part.
Via, j'ai réussi l'examen.
Film.
Vraiment?
Et toi?
Comment s'est passé ton examen ?